# TC1030_Proyecto_A01709229
Este proyecto es un juego de batallas de naves. Esta pensado para que sean 3 naves de diferentes colores que entren en batalla. Este juego se compone de 4 clases principales además de ciertas herencias que están hechas para simplificar el código y el proceso del proyecto. La mayoria de los requisitos del proyecto se encuentran en la clase Arma y file 'Arma.h', aqui obervamos herencia. Se crea una clase de Missil y otra de Ametralladora donde heredan un id del arma y un metodo mostrarArma. La funcion mostrarArma es un pure virtual donde se puede observar polimorfismo y clase abstracta. No queremos crear un objeto arma si no que hacer una plantilla para crear missiles y ametralladoras. Este metodo mostrar arma imprime el id y el dano de cada arma. Se usan apuntadores para crear Missiles y Amestralladoras en el main para que el usuario vea la informacion del arma y pueda escoger que arma quiere, y tambien en el documetno 'Nave.h' en el metodo addArma para confirmale al usuario la arma que creo.

# Funcionalidad
En este proyecto los jugadores tomaran turnos para realizar ataques. El jugador podrá escoger a que otro jugador quiere atacar. La nave es nuestro objeto principal esta tiene un escudo, total de vida y un piloto. Si la nave tiene escudo entonces cuando entre daño solo este escudo recibira dano. Si la nave no tiene escudo, entonces además de verse afectada la vida de la nave también el piloto recibe daño. Cuando el piloto no tenga vida sera eliminado. Los jugadores pueden escoger entre que armas utilizar, hay dos tipos de armas un Missil que hace 2 de dano pero su explosion tambien afecta al piloto aunque l nave tenga escudo, y una ametralladora que hace 4 de dano pero no inflige dano al piloto si la nave tiene escudo. Finalmente, tendremos un instructivo en nuestro main para que las persona sepan como usar el juego, y al finalizar cada turno se imprime el status de cada nave.

# Notas UML
Nuetsra clase principal en el uml es Nave, el arma se anade a la nave usando un metodo y el Piloto se agrega como objeto en nave y tambien se usa la informacion del piloto en el contructor de nave. Podemos ver como se crean dos clases adicionales, Missil y Ametralladora que heredan de la clase Arma, heredean su atributo que es un id y los metodos que incluyen nuestro pure virtual (polimofismos y clase abstracta). No puse virtual ni iguale a 0, pero puse una flecha donde se indica el metodo exacto que incluye polimorfismo y clase abstracta.

Cabe mencionar que puse los getters y setters necesarios en cada una de las clases de nuestro uml.

Finalmente, la clase Nave es donde se llevan acabo la mayoria de las operaciones, creamos nuestro objeto Piloto y lo anandimos al contrcutor, tenemos una funcion addArma para que el usuario pueda elegir el arma que quiera, y es donde se lleva acabo el ataque.
